Vi står overfor [[Krentz]] og dværgen igen. Denne gang er det ikke muligt at undgå kamp. Dværgen gør sig først enorm, og går derefter til angreb. I kampens hede når et angreb forbi [[Walter Dornier]] og rammer [[Ilddrith Solara Margaster]], som går ned. Efter kampen er Walter klar til at forlade kloakken sammen med den bevidstløse Ilddrith, men vi finder en Health Potion (og en Resist Acid Potion), så vores færd fortsætter.

Vi fjerner barrikaden men på den anden side finder vi blot et sølle toilet - et hul i gulvet der fører ned til kloakken igen. Vi fortsætter dermed ned af gangen hvor vi kæmpede, og idet vi åbner døren ind til det næste rum, bliver vi mødt af et uventet syn.

Midt i rummet står en Hobgoblin Wizard, og på gulvet lige ved siden af ligger en næsten bevidstløs og sønderbanket mand med rødt hår - som vi med det samme er sikre på er [[Floon Blagmaar]]. I den fjerneste ende af rummet, siddende på en trone ser vi en [[Mindflayer]], et misformet væsen, med lilla hud og tentakler. I skødet har mindflayeren et lille væsen, en [[Intellect Devourer]], som ligner en menneske hjerne med ben. 

Hobgoblinen kalder ud til sin mester, mindflayeren, om hvordan han vil vise sit værd ved at besejre vores gruppe. Før vi når at reagere har han bevæget sig op til vores gruppe, og med en velplaceret ild-magi, er halvdelen af gruppen allerede nede, og resten er slemt skadet. [[Sszariel Thongolir]] og Ilddrith kæmper bravt og efter en uendelig tæt kamp, lykkes det Sszariel at stå tilbage som sejrherre - men sejrens sødme er kortlivet. 

Mindflayeren har forladt rummet under kampen, så Sszariel forsøger hurtigt at stabilisere gruppen - men erfarer efter mange mislykkede forsøg at tiden er løbt ud - og alle er døde...

Han samler sine tanker og fortsætter den originale mission - returner Floon til [[Volothamp Geddarm]] på [[The Yawning Portal]]. Han finder en hemmelig gang, der fører til [[Peabody's Bryggeri]] i [[Fishgut Alley]]. Bryggeriets ejere, to halflings, bliver overraskede over deres ankomst, og pga. deres blodige stand besvimer konen. Der giver en kort forklaring, hvorefter de forlader bryggeriet og tager til Yawning Portal. 

Både [[Ranaer Neverember]] og Volo bliver begejstrede over at se deres kammerat igen - og der udveksles en masse information. De bliver enige om at tage ned i Mindflayerens hideout dagen efter, med forstærkning, for at få gruppens lig tilbage og befri byen for disse uønskede gæster. Det er også her Sszarial finder ud af at Volo slet ikke har de penge han havde lovet os - men istedet kan han tilbyde et skøde. Skødet giver ejerskab over [[Trollskull Manor]] i [[Trollskull Alley]] i [[North Ward]]. Sszarial tager imod betalingen, og vores første quest, [[Quest - Find and save Floon Blagmaar]] er dermed fuldendt. 

Nede i kloakkens gange, er kroppene ikke længere at finde, men efter at søge nogen af rummene, finder de kroppene - og en masse goblins. Men med forstærkningerne er de ikke noget problem. 
Ranaer føler lidt skyld, og beslutter for at gøre bod på det, at tage de afdøde kroppe til det helige tempel, hvor han punger ud for 3 [[Resurrection]]s (men som et lån). En efter en, bliver vi levet op igen - men til en gæld det kommer til at tage lang tid at tilbagebetale. 

