Efter vores udmattende færden i kloakken, trænger vi alle til et hvil og opsøger [[The Yawning Portal]], hvor vi endelig får taget et velfortjent hvil. 

Vi står op til 6. Ches, ([[dato]]). 

[[Walter Dornier]] og [[Ilddrith Solara Margaster]] opsøger en tøjbutik, mens resten af gruppen tager ud for at undersøge vores nye potentielle tilholdssted, [[Trollskull Manor]]. Ved ankomsten bliver det dog klart at [[Volothamp Geddarm]] har optalt huset gevaldigt. Næsten alt er barrikaderet, ruder er baldrede, og der har ikke været nogen til at vedligeholde det i mange år. Og det er bare hvad vi oplever udefra. 

Det viser sig også at nøglerne Volo har medbragt ikke virker - men dørene åbner nemt op, så det er kun et problem hvis VI skal holde folk ude. [[Normi Elderling]] går med ind, men mister hurtigt begejstringen og smutter udenfor og venter. Her møder hun [[Emmek]], som fremstiller sig selv som en meget interesseret køber. Han er villig til at give 100GP nu og her, men idet Normi forsøger at forhandle det op til 200GP, bliver han sur og går sin vej.

På dette tidspunkt dukker Walter og Ilddrith op. Ikke lang tid efter kalder en golden dragonborn med en stor kasse bøger i favnen ud til os, og spørger hvad vi foretager os her. Efter en kort forklaring, finder vi ud af at det er [[Rishall]], ejeren af [[Bookworm's Treasure]]. Han fortæller os lidt historie om huset - og en del med diverse overtro: hags, spøgelser, genfærd. Mange folk har besøgt boligen for at udføre tapperhedsprøver. 

Resten af holdet kommer nu ud, da de har kigget færdig på stue-etagen -  og indgangen til første-salen ligger direkte ud til gaden. Vi går derefter alle sammen med på den efterfølgende inspektion. Vi finder deriblandt en rød kat, [[SK - - - -]]. Vi kan læse noget af navnet på halsbåndet, men de sidste bogstaver er tværet ud. 

[[Felix Waystone]] er yderst interesseret i tårnet, men da han åbner ind til tårnrummet, flyver hundredevis af flagermus ud i hovedet på ham. Derefter er der en lille klatre-tur, men udsigten var sublim ifølge Felix - resten af holdet er dog mindre ivrige i at klatre gennem alt den flagermuse-bæ der er efterladt. 

Vi beslutter os for at forlade huset, for at diskutere hvad vi gør - men Normi der er den bagerste får pludselig en dør smækket i hovedet. Det virker meget mystisk, og i det gruppen går tilbage for at se hvad der skete, går døren nemt op og vi kan alle forlade huset. 
