Vi sætter ud med destinationen [[Skewered Dragon]], og på vej til [[Dock Ward]] passerer vi [[Metal house of Wonder]] og [[Honorable knight statue]] men vi er målrettede og ignorerer seværdighederne for nu. 

I det vi træder ind i Dock Ward ændrer stemningen sig, det hele fremstår lidt skummelt - barrikerede døre og baldrede vinduer ses på mange af de omkringliggende huse. 

Det er her det går op for gruppen at ingen af os kender kroen ved andet end navn. Walter finder hurtigt vejen det sidste stykke ved at spørge om vej, men da frøkenen er træt af at gå vælger de at tage en karat det sidste stykke. Herfra ser de en større mordscene, hvor byvagter har afspærret området. 6-7lig og 3 personer arresteret - og næsten ingen interesse fra de forbipasserende. 

Ved Skewered Dragon får vi udspurgt bartenderen, og han peger os til et bord der har mere information om gårsdagens hændelse. Den første af en længere stribe af pranks fra Sszariel starter her, hvor han snupper deres øl-krus i et mislykket forsøg på at imponere dem med sin kunst. 

Det lykkedes dog at nedtrappe situation, og få noget brugbart information - en person der matcher beskrivelsen af [[Floon Blagmaar]] forlod gruppen med en rødhåret kammerat - da flere ukendte mænd fulgte efter ham. Den ene af dem der fulgte efter havde en [[sort slange tatovering]]. 

Derefter ville vi undersøge mord-scenen - for at undersøge om Floon var blandt ofrene. Men vagterne ville ikke bare lade nogle forbipasserende komme til og skabe endnu mere papirarbejde, så det tog noget overtalelse at få adgang. 
Midt i undersøgelse snupper Sszariel pludselig den ene vagts våben og løber sin vej - og en ny konfrontation bobler op - der fører til trukkede våbne og trusler. Det lykkedes med nød og næppe at få alle i gruppen holdt ude af fængsel, specielt da det bliver bekræftet fra The Yawning Portal, at vi er good guys. Men vagterne ville ikke have noget med os at gøre.

Vi bevæger os tilbage til Yawning Portal, for et velfortjent hvil, og også at se til hvordan det går med [[Yagra]] - hun havde trodsalt også en sort slange tatovering, så kan være hun kan hjælpe os. Vi for at vide at slangen er et symbol for en special gruppe af Zhentarim, kaldet [[The Black Network]] og at Zhentarim ligenu er i konfrontationer med [[Zanatharr]]. Hun indrømmer også at hun ikke var helt uskyldig i gårsdagens konfrontation, hvor hun blev angrebet på The Yawning Portal. 

Gruppen splitter nu op - Walter og Ilddrith går til polistationen, for at få information fra dem der blev arresteret ved gårsdagens mord-scene. Resten går tilbage til Dock Ward for at undersøge området i dagslys. De finder en lilla butik kort fra mord-scenen hvor en besynderlig gnom fortæller sine observationer fra de foregående dage. 

Holdet møder dernæst op, og finder en "forladt" lagerbygning - men ved nærmere undersøgelse rummer den på større hemligheder, og vi står lige nu i bunker af lig. 





