Vi har netop opdaget en masse lig, spredt ud over gulvet i baglageret af en af havnebygningerne. Felix forsøger at få high ground og et overblik, men i det han klatre op på en stabel af kasser, bliver han beskudt, og 4 kenku'er springer frem og går til angreb. 

Men kun Felix har tømmermænd, og det lykkedes nemt resten af gruppen at besejre kenku'erne, og de sidste forsøger at flygte men bliver også stoppet inden de kan tilkalde hjælp. 

Resten af varehuset virker forladt - det er åbenbart kun brugt som dumping ground. Men på kontorerne ovenpå, finder Felix klokker over nogen af dørene - og ved at forsøge at følge trådene, finder gruppen et hemmeligt rum - med sølvbarer og fine kunst malerier. 

Der er nu kun et lille rum tilbage, på størrelse med et pulterkammer - der leder til [[Ranaer Neverember]] - søn af den tidligere [[Open Lord of Waterdeep]]. Han gengiver hændelserne - om Floon og om et overfald - men han ved ikke hvor Floon er blevet taget hen, da han gemte sig til problemerne var overstået. 

Han tager videre sammen med gruppen - han ønsker også at redde sin ven, men før vi når ud, vælter det ind med vagter, og vi må endnu engang forklare vores situation, da den virker meget mistænkelig fra vagterns synspunkt. 

Vi tager dernæst med Neverember til kreon Friendly Flounder overfor lagerhuset. Måske har de eller deres gæster set noget. Vi bliver peget i retning mod [[Gamle Martin]] - han var der den aften og er nysgerrig af natur, så hvis nogen ved noget, må det værre ham. Han arbejder på havnen, og er igang med at laste skibet Silver Dawn. Efter et par skillinger til hans lomme, leder han os hen til hvor han så banditterne tage deres kidnap-offer hen - en kloak tæt på [[Honorable knight statue]]