Vi står foran kloakken som [[Gamle Martin]] udpegede for os. Men det er ikke alle der er lige ivrige efter at kravle ned i et ækelt, klamt, beskidt, fedtet, ulækkert, stinkende hul - og tilbringe tid dernede. Efter lang tids overtalelse bider Ilddrith og Walter endelig i det sure æble, og følger med de andre. [[Ranaer Neverember]] følger ikke med os. 

Nede i kloakken finder vi hurtigt et  gult mærke på væggen - en cirkel med 10 streger - [[Øjet]]. Det matcher det symbol vi så på en af ofrene i lagerhuset hvor vi blev angrebet af Kenkuerne. Det kan være et spor, så vi begynder at følge mærkerne gennem kloakken. 

Efter noget tid finder vi en gang der deler sig i to, men uden en klar markering. Markeringen her er sløret, og lader til at være meget ældre. For at sikre os at vi prøver alle mulige veje, går vi ned ad gangen uden markering, og møder her et stort rum fyldt med rotter. 

I midten af rummet er en stor klump af rotter med sammenfiltrede haler, [[Rottekongen]]. Vi forsøger at bakke ud, før vi bliver opdaget, men en stemme kalder ud til os, og tæt på Rottekongen ser vi en beskidt og lettere forstyrret elver, som snakker på vegne af Rottekongen. Sszariel laver mindre vellykket lysende kongekrone, og vi får noget information om symbolerne - de bliver kaldt "Øjet", og Rottekongen siger de er farlige. Sszarial tegner symbolet for at vise at vi taler om det samme, og Rottekongen flygter i skræk - og vi er overladt til os selv, og vælge at trække os tilbage til den tidligere korridor. 

Lidt nede af gangen med det slørede symbol møder vi et creature - det består af ét stort øje, hvorfra der spirrer 4 yderligere øjne på stilke. Flere af os genkender straks monsteret som en Beholders lillebror - en [[Gazer]]. Vi går straks på offensiven, og klarer den uden de store problemer. 

Næste sted åbner op i et større cirkulært rum. Der er nogen huller i væggen - og gennem et af hullerne er det muligt at se en goblin ligge på gulvet - sovende eller død. Vi bevæger os stille frem, for at have overhånden i en mulig konfrontation. Idet vi når ind i rummet, forsøger Normi at undersøge hvad Goblin'en har på sig - hvilket vækker den, og den kalder straks ud at der er indtrængere. Med en dagger for struben, truer vi den succesfuldt til at kalde ud til opbakningen at det var en falsk alarm, inden de når frem. 

Den taler meget for at vi skal ud og væk, så logisk må den gemme på noget, så vi lægger den i seng igen, og fortsætter længere ind. Vi hører en masse rumsteren på den anden side af en dør, og da vi åbner den ser vi en Duergar Dværg - og [[Krentz]], én af de bøller der angreb [[Yagra]] på [[The Yawning Portal]]