[[Krentz]] genkender os straks fra kampen på [[The Yawning Portal]], og han er bestemt ikke glad for at se os. Vi forsøger at forklare vores ærinde og udspørge ham, men ham og dværgen, [[Kromsharr]], gør mine til at angribe - og da de trækker deres våben, forlader vi hastigt lokalet. 

Vi bevæger os tilbage til kloakken hvor stierne krydsede. På vejen opdager vi at [[Snip]] ikke længere er i rummet hvor vi efterlod ham. Mens vi undersøger de andre gange, bliver vi pludselig angrebet af goblin-gruppen. Vi får bugt med den ene, men vi er ikke i stand til at nå dem fysisk, så det lykkedes dem at stikke af. 

Vi følger dernæst en ny gang der fører væk fra kloakken, og når frem til et lille lagerrum. Her bliver vi mødt af [[Shard Shunners]], en rotteperson. Vi erfarer hurtigt at han ikke er med [[Xanathar]], og at han ifølge sig selv ikke er dum. Der er dog nogen der kommer til at træde ham over tæerne i vores samtale og han går pludselig til angreb. [[Sszariel Thongolir]] går ned, og Shard ser derefter sin mulighed for at flygte og løber i stor hast op af trappen. Vi forsøger at fange ham, men han forsvinder ind i et stort mylder af væsener på toppen af trappen. 

De er heldigvis fredeligt sindede, udover Shard, og vi lærer at dette er [[Underfoot Burrow]], et hostel i [[Dock Ward]]. Forstanderinden, [[Rosie]], fortæller os troligt om hvad hun har erfarert, og det er tydeligt at [[Floon Blagmaar]] ihvertfald ikke har været her forbi. [[Korin]] og Rosie bliver dog ikke begejstrede over det snavs vi trækker med ind, men så længe vi ikke involverer [[Cellarers' & Plumbers' Guild]] vil hun ikke gøre et nummer ud af det. 

Vi bevæger os dermed tilbage til Krentz og Kromsharr, da vores bedste spor er den dør de vogtede. Men da vi når frem er de ikke i syne. Gennem døren flyder en væske, og idet [[Normi Elderling]] træder hen for at undersøge væsken og døren, tager væsken form til en [[Ooze]] der angriber og korriderer vores udstyr. Efter at have besejret Oozen, er det tydeligt at det ikke er gode ting der er gemt bag den barrikerede dør. 